author: Eugene Markine
date: 2010-05-21
title: Десять лет и один день

p: чудо, чувство, событие, день
Вот и случилось это событие к которому я так долго шел. Я написал основу своей системы, которая называется Nodes. То что, у меня вертелось годами в голове родилось за один день в коде. Никогда не думал что это произойдет именно так. От вчерашнего дня я остался в шоке. Было такое чувство что из меня изливается поток кода, который нельзя останавливать. Нет сомнений - все нужно было делать так и не иначе. Конечно за этот безумный рабочий день в 15 часов я отвлекался на некие малые дела и в процессе письма приходилось решать { разные технические проблемы: p[ruby1.9] }. Но все равно такая работа в потоке - чудо, ради которого стоит заниматься программированием. 

p: история, технология
Она рождалась долго и трудно было перепробовано множество языков и технологий. Каждая из них меня чем-то не удовлетворяла. Наконец было найдено удачное сочетание: Ruby - как язык программирования и Mongodb - объектная база данных.   		

p:  

p: ruby1.9  
Все было готово для главного теста. Мне нужно было сохранить этот динамический узел, с фиксированными полями в базу данных. 